'Mama!'
'Kamu hanya punya waktu tiga puluh menit.'
'Jika kamu dapat menemukan
Asha dan menyelamatkannya, silakan.'
'Jika kamu tidak dapat
menemukannya, dia pasti akan mati.'
'Permainan telah dimulai.'
Kita harus memberi
tahu polisi tentang Asha.
'Ya, Nyonya Singh.  Beri tahu saya.'
Halo, Kabir?
Kamu ada di mana?
'Jangan tanya aku!
Saya sangat sibuk sekarang.'
Bu, ibu tahu kami tidak bisa memberi
tahu Kabir.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu sebentar.
Ceritakan padanya tentang Asha!
Halo, Kabir.  Ini Disha di sini.
'Ya, Disha.
Saya pikir teleponnya terputus.'
'Saya sibuk dengan keamanan CM.  Saya
akan menelepon Anda setelah saya bebas.'
Tidak apa-apa, Kabir.
Tidak ada masalah.
Bukankah kamu memberitahunya tentang Asha?
Bagaimana aku bisa memberitahunya?
Bibi Mohini memberi tahu kami
jika kami memberi tahu polisi,
dia bisa membahayakan nyawa Ashu.
Lagipula, Kabir tidak bisa datang ke sini.
Ketua Menteri telah datang ke
Greater Noida bersama menteri lainnya.
Dia sedang sibuk di sana.
Dia tidak bisa datang ke sini.
Bagaimana dia tidak bisa datang ke sini?
Jika kita memberitahunya
bahwa seorang anak berusia 15 tahun
hilang, bukankah dia akan datang ke sini?
Bagaimana kita melakukan itu?
Asha hilang.
Dan polisi tidak mengajukan
pengaduan hilang sebelum 24 jam.
Pada saat mereka mengajukan
pengaduan, semuanya sudah terlambat.
Saya sarankan kita
pergi mencari Asha.
Jadi, bagaimana kita mencarinya?
Apakah kita tahu dimana dia?
Kami setengah jam!
Bagaimana kita menemukan Asha?
Media sosial!
Saat ini, mudah untuk menyebarkan
berita apa pun di media sosial.
Saya sudah membuat grup.
500 orang mencari Asha.
Saya telah mengirimi mereka
foto Asha dan Bibi Mohini!
Dan saya melacak lokasi
Asha melalui teleponnya.
Bagaimana Anda melacak lokasinya?
Anda dapat melakukannya
hanya jika telepon dihidupkan!
Teleponnya dimatikan!
Dan menurut Anda apakah Mohini
telah membuat Asha berdiri di pasar?
Apakah menurut Anda orang akan
menemukannya dengan mudah?
Aku tahu, ibu.
Santai.  Saya tahu Bibi Mohini tidak
akan memaksanya berdiri di pasar!
Tapi saat dia membawanya
pergi, seseorang pasti melihatnya!
Kami akan menemukan beberapa petunjuk!
Mengapa Anda merasa apa
yang Anda anggap benar?
Jadi bu, kenapa ibu merasa
apa yang ibu katakan itu benar?
Jangan berdebat dengan ku!
- Saya tidak berdebat!
Tolong hentikan, kalian berdua!
Ibu.
Beri tahu saya.  Jika kita tidak memberitahu
polisi, bagaimana kita menemukan Asha?
Ibu, apa yang kamu
katakan tidak salah.
Namun apa yang dikatakan Disha juga ada benarnya.
Kasus kami sedikit berbeda.
Bahkan jika kita melapor ke
polisi, apa yang akan terjadi?
Bagaimana jika Bibi
Mohini mengawasi kita?
Bagaimana jika dia menyakiti Asha?
- Jadi, beritahu aku bagaimana kamu akan menemukannya!
Bagaimana kita menemukannya?
Kita hanya punya waktu setengah jam,
dan kita tidak tahu di mana dia berada!
Bagaimana kita mengetahui di mana dia berada?
Ibu, tetaplah kuat.
Jika kita mencarinya bersama-sama, kita...
Kita mungkin menemukannya.  Permisi.
Halo.  Ya.  Saya mengirimi Anda gambar.
Saya tidak dapat memahami apa pun.
Bholenath, tolong bantu kami!
Air!
Air!  Seseorang, beri aku air!
'Jadi, para kontestan!  Dapatkan
kembali energi Anda dalam 30 menit.'
'Setelah babak ini, babak
permainan berikutnya akan dimulai.'
'Dan di babak ini, kamu
akan menghadapi kematian!'
'Sekarang, mari kita lihat siapa di antara kamu'
'bisa menang atas kematian.'
'Mama!'
Apakah kamu suka melihat air mata di mataku?
Apakah Engkau suka melihatku
menangis dan menderita?
Anda sangat menguji saya!
Berapa kali Engkau akan mengujiku?
Sejak Mohini hadir
dalam hidup kita,
Aku sudah berkali-kali memohon
kepada-Mu demi anak-anakku!
Apakah Anda memahami rasa sakit seorang ibu?
Aku tahu ada banyak
pemuja-Mu di dunia ini
yang sangat mencintaimu.
Kamu membantu
setiap penyembah-Mu.
Lalu kenapa aku sangat menderita?
Kesalahan apa yang saya
buat dalam ibadah saya?
Apa yang kurang dalam pengabdianku?
Mengapa seorang ibu harus
menangisi anak-anaknya berulang kali?
Dalam Mahabharata, Tuhan Krishna
membantu Arjuna dengan membimbingnya!
Jadi, tunjukkan padaku caranya juga.
Saya tidak punya waktu!
Saya hanya punya waktu setengah jam!
Bagaimana kita menemukannya?
Kami bahkan tidak tahu di mana dia berada!
Saya sangat mencintai anak-anak saya!
Kamu tinggal di hatiku.
Dan anak-anak saya
sangat berarti bagi saya.
Untuk menyelamatkan anak-anakku,
Saya bisa melawan siapa pun!
Kamu juga!
Jika terjadi sesuatu pada Asha hari ini,
hubungan yang saya bagi
dengan Anda akan berakhir.
"Salam kepada Dewa Siwa."
Saya akan menyelamatkan Asha.
Dan aku mengambil milikmu.
Sehingga putriku dan aku
mendapat berkah-Mu.
Agar Engkau memberiku kekuatan
untuk menyelamatkan putriku.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Jika sesuatu terjadi
pada putriku...
Apa pun...
Aku tidak akan pernah kembali kepada-Mu.
Tapi aku tahu
Anda tidak akan melakukan itu!
Anda tidak akan membiarkan seorang ibu kalah.
Saya tahu Anda pasti akan mendukung saya.
Saat ini, ini bukan
hanya ujian seorang ibu.
Hari ini adalah ujianmu juga.
Ayolah Nia!
Kamu telah bertemu
pamanmu setelah sekian lama!
Aku tahu ini hari ulang tahunmu hari ini!
Anda akan mendapatkan
banyak panggilan dan pesan.
Tapi bolehkah aku
mendapatkan sedikit waktumu?
Hanya kamu dan aku yang akan terikat...
Tapi, paman, kenapa kamu mengambil ponselku...
- Ayolah, Nia!
Selama waktu ini, kami tidak
akan menyentuh ponsel kami.
Oke, Nia?  - Paman.
Paman, mengapa kamu memutuskan
panggilannya?  Disha memanggilku.
Hei...
- Paman, semua orang di rumah sedang kesal.  Asha tidak bisa ditemukan.
'Biarkan aku memperbarui...
- Nia!'
'TIDAK.  Tidak, Nia.'
'Aku sudah memberimu
kabar terbaru yang kuinginkan.'
Sekarang, jika mereka meragukan
Mohini, tidak ada solusinya!
Tapi izinkan aku memberitahumu
bahwa ibumu sangat kesal padamu.
'Terutama tentang investor itu.'
Caramu menipunya...
Dia sangat kesal.
Tapi dia lupa segalanya
dan mulai mempersiapkan
ulang tahunmu sejak pagi.
Dia ingin mengejutkanmu!
Dan izinkan saya memberi tahu Anda
bahwa dia tidak menyakiti Asha sama sekali.
Percaya saya.
Bu, tunggu sebentar.
Pakai jam tangan ini.
Mengapa?
Jika baterai ponsel Anda mati,
Anda dapat menyambungkannya.
Pakai itu.
sedikit.
Bitti, aku ikut denganmu
untuk mencari Asha.
Saya tidak bisa tinggal di rumah.
Bagaimana kamu bisa ikut denganku?  Aku
tidak bisa meninggalkan Akshay sendirian.
Nia akan tinggal bersama Akshay.
Saya akan ikut.  - Dimana Nia?
Kenapa dia belum kembali?
Dia pergi ke rumah Paman Manish.
Aku meneleponnya, tapi dia tidak menjawab.
Nia belum kembali.
Halo.
Di pasar?
Oke.  Bu, mungkin ada
yang melihat Asha di pasar.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Aku akan pergi bersamanya.
Begitulah perilaku ibu!
Jika dia membuat citra negatif tentang
dirinya, orang akan meragukannya!
Terserah, Nia!
Yang aku tahu hanyalah itu ibumu
telah sibuk mempersiapkan
ulang tahunmu sejak pagi.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Tapi mulai sekarang, kamu
akan tinggal bersama ibumu.
Ayolah, Nia.
Anda dapat menganggap bahwa Anda memberikan
hadiah balasan kepada paman Anda.
Bagus.  Aku akan memberimu hadiah balasan
ketika kamu memberiku hadiahku.
Saya menerimanya.  Saya akan
memberikan apa yang Anda inginkan!
Bagus.  Jadi katakan padaku
tempat rahasia ibu.
Maksudku... Jika dia
membawa Asha ke suatu tempat,
dimana itu bisa terjadi?
Ayolah, Nia.
Saat Mohini belum
membawa Asha kemanapun,
bagaimana dia bisa memilikinya?
'Mohini.  Gudang Vikas.'
Ya saya ingat!
Ini bukan tempat persembunyian!
Tapi ada tempat di
mana Mohini bisa pergi!
Apa nama tempat itu?
Gudang Vikas!
Ya.  Di jalan lama.
Terima kasih paman.  Terima kasih banyak.
Selamat tinggal.  - Hei, Nia!
Bagaimana kamu bisa pergi tiba-tiba?
Biarkan Mohini kembali.
Melihatmu di sini akan
menjadi kejutan baginya.
Paman, aku akan kembali.  Saya berjanji kepadamu.
- Nia...
Tapi sekarang, aku harus pergi.
Tidak, Nia.
Ayo.  Tunggu beberapa saat.
Duduk di sini.
Duduk.
Oke.  Satu panggilan.  Saya dapat melakukan satu panggilan.
- Tidak, Nia.
Sudah kubilang ini waktu kita!
Kami tidak akan menyentuh ponsel kami.
Paman, ini hari ulang tahunku.
Satu panggilan.  Saya berjanji kepadamu.
Tolong, satu panggilan saja.
Oke.
Terima kasih.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu menelepon.
Anda dapat mengirim satu pesan.
Kemudian, telepon
Anda akan dimatikan.
Oke?
Anda telah menjadi bodoh
jika ditemani Aparajita.
Aku tahu.  Sekarang, kamu akan
memberikan informasi ini kepada Aparajita.
Dan itulah yang saya inginkan.
'Saya tidak mengerti apakah saya
harus membagikan informasi ini'
'dengan Disha atau Bibi Appu.'
'Aku akan memberitahu Bibi Appu.'
'Itu akan lebih baik.'
'Capai alamat ini dengan cepat.
Ashu mungkin ada di sini.'
'Gudang Vikas,
Jalan Tua, Noida.'
Ibu, bersama Akshay.
Kami tidak punya banyak waktu.
Aku akan pergi dan mencari Asha.
- Ya.
Lokasi!
Disha!
Mengapa saya tidak bisa menghubungi Disha?
Saya akan memberi tahu polisi!
Bahkan Kabir tidak menjawab panggilanku.
Saya tidak bisa membuang waktu.
Ya, Arjun.
Disha, aku memeriksa setiap
jalur dan persimpangan Sektor 18.
Saya bertanya di setiap
mal dan pusat kota.
Tapi belum ada yang melihat Asha.
Saya mencari Asha di Sektor 42.
'Asha!'
Selamat datang, Aparajita.
Selamat datang di gudang Vikas.
'Asha!'
Tinggal sepuluh menit lagi.
Aku harus menemukan Asha dalam sepuluh menit.
Asha!
'Gudang Vikas.'
Buka pintunya!
Asha!
Hai!
Putrinya sedang memainkan satu permainan.
Dan sekarang, ibunya ada di sini
untuk memainkan permainan lainnya.
Saya akan menyiksa mereka
bersama-sama sekarang.
Sang ibu akan mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkan putrinya.
Ini akan menjadi menyenangkan.  Aku bersumpah.
Asha.
Asha!
Kerja bagus, Aparajita!
'Oh, Tuan Bholenath.'
'Tolong bantu aku.
Beri aku kekuatan.'
"Salam"
"kepada Dewa Siwa."
Bagaimana rasanya, Aparajita?
saya yakin
Anda pasti menikmati perjalanan
menyelamatkan putri Anda.
Mohini...
Mohini!  Aku di sini, Mohini.
Mohini, tolong jangan
lakukan apapun pada Asha.
Saya akan melakukan apapun yang Anda inginkan.
Aku akan berjalan di atas bara api ini.
Aku akan menyerahkan hidupku.
Tolong ampuni putriku, Mohini.
'Mama...'
Asha!
'Putaran selanjutnya akan
dimulai dalam 8 menit.'
Anda suka mengambil
risiko, bukan, Aparajita?
Anda tidak punya banyak waktu.
Selamatkan putrimu jika kamu bisa.
Ayo!  Ayo cepat!
Kamu bodoh, Aparajita!
Anda mempertaruhkan hidup Anda
untuk menyelamatkan nyawa putri Anda.
Saya yakin.  Ini akan
menjadi berita utama besok.
Seorang ibu yang hebat menyerahkan
nyawanya demi menyelamatkan nyawa putrinya.
Mohini...
Aku memohon padamu.
Tolong lepaskan Asha.
Cukup!  Hentikan omong
kosongmu, Aparajita.
Selamatkan putrimu jika
kamu bisa, atau dia akan mati.
Oh Tuhan.  Tunjukan jalannya pada ku.
"Salam"
"kepada Dewa Siwa."
“Dari hutan rambut kusut-Nya
mengalir air suci yang mensucikan.”
“Pada leher-Nya tergantung ular yang
paling besar seperti karangan bunga.”
"Dan drum-Nya dimainkan tanpa henti."
"Siwa melakukan Tandava-Nya
yang penuh semangat."
“Gangga Agung mengalir melalui
rambut-Nya yang kusut dan kusut.”
"Dalam aliran gelombang
surgawi, helaian rambut terbungkus."
“Di dahi-Nya, api yang menyala-nyala
menyinari mata ketiga-Nya.”
“Bulan sabit menghiasi kepala-Nya, Tandava-Nya
membangkitkan kebahagiaan di dalam diri.”
“Dia ditemani oleh
putri raja gunung.”
"Tandava-Nya menggemparkan dunia
dan menciptakan kegembiraan di sekeliling."
“Pandangan sekilas dari-Nya dapat
menghentikan longsoran salju di jalurnya.”
"Dia berselubung
langit dan aneh."
"Salam kepada Dewa Siwa."
“Saya berdoa kepada Dewa
Siwa yang bermata tiga.”
"Yang mempersembahkan
korban api kepada Dewa Cinta."
“Permukaan keningnya terbakar
karena bunyi 'dhagad, dhagad'.”
“Dia ditemani
istrinya, Dewi Parvati.”
“Semoga Dewa Siwa memberkati
kita dengan kemakmuran.”
"Dia menanggung beban
seluruh alam semesta."
"Salam kepada Dewa Siwa."
"Kami memuja Dewa Bermata Tiga,"
"yang memelihara seluruh alam semesta."
"Salam kepada Dewa Siwa."
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,”
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."